명왕성은 행성이 아니라고
언제부터?
IAU가 그렇다고 했을 때부터
누구?
규칙 만드는 책상물림하는 사람들이 모인 곳이야
나는 그런 규칙에 구애되지 않을 거야
계속 "행성"이라고 부를 거라고
책상물림하니 말인데, 누가 너를 열심히 보고 있네
저 사람은 IAU가 뭔지 아는가 알아봐
재미 좀 보고 싶으세요?
그거 좋지
늦었잖아요!
더 이상 하기 전에 저를
보호해주실 수 있는지 알아야겠어요
제 가족도요
당신은 이제 안전해요
당신 가족도 보호할 겁니다
이 사람들을 몰라서 하는 소리예요!
어디까지 할 수 있는지 몰라서 하는 소리라고요
오, 알고 말고요
그래서 제가 온 겁니다
저를 믿으세요. 이제 안전합니다
♪ NCIS 12x19 ♪
Patience
마크 하몬
(제쓰로 깁스 역)
마이크 웨덜리
(안토니 "토니" 디노조 역)
폴리 페렛
(애비 슈토 역)
션 머레이
(티모시 맥기 역)
브라이언 디에첸
(팔머 역)
에밀리 위커샴
(비숍 역)
로키 캐롤
(리온 밴스 역)
데이비드 맥칼럼
(도널드 "더키" 맬러드 역)
보스, 여자들이 말하기를 총격을 가한
사람은 검은색 SUV에 타고 있었다네요
- 운전자가 누군지는 봤대?
- 봤다고 해도 말하지 않으려 해요
겁먹은 것 같아요
여기 있어요. 잔돈은 가지세요
누군가 본 사람이 있을 거야, 맥기
디노조 데리고 주변을 탐색해봐
음, 보스. 디노조는 오늘 출근
안 했다는 거 기억하세요?
이게 벗어났다고 생각하는 순간 다시 불려왔지
우-야!
- 친구들이랑 애틀랜틱 시티로 간 줄 알았는데요
- 뭐, 비행기는 2시에 뜨니까
보스가 그 전까지는 좀 도와달라고 해서
너 혼자서 감당할 수 없다고 생각하는 모양이야
내 재킷 가지고 올게
오, 마치 보스가 그렇게 말한 것처럼 표현하네요
잠깐, 정말 보스가 그렇게 말했어요? / 고맙네
매출이 인류의 가장 오래된 직업일 뿐 아니라
동물도 매춘을 한다는 증거가 있다네
예를 들어, 남극 펭귄은...
스틸레토 힐은 얼음에서는 쥐약이겠네요
농담이었어요 / 아니지, 농담을 던지려고 시도한 거지
좋은 아침이네, 엘레노어!
오늘 영광의 주인공은 누구인가?
안녕하세요, 더키 박사님
현재 아는 건 여자 피해자 이름이 롤리타이고
남자 피해자는 병장 대니얼 하비라는 거예요
상관에게 통보하도록 해 / 알겠습니다
총격은 여성에게 집중된 것으로 보이네
맥기 요원과 이야기를 끝낼 즈음에는
정확한 결과를 말해줄 수 있을 걸세
뭐라고? / 맥기 요원이 뒤에 서 있어요
저기요, 보스 / 왜 그래?
어, 그냥 생각나서 하는 말인데
그게, 토니 선배가 한 주 쉬는 걸
정말 좋아했잖아요. 비숍과 제가 문제를...
문제가 생겼어요 / 잘...?
무슨? / 문제가 뭐야?
해군 명부를 조회해봤는데 대니얼 하비
병장은 기록에서 찾을 수 없었어요
누가 이 사람에게 이야기를 해 줘야겠군
애비가 신분증을 점검해 봤어요
이게 위조라면, 정말 잘 된 겁니다
지문으로도 결과가 없고요
차량은 진짜에요. 국방부 보유 차량에 등록되어 있어요
누가 가지고 나갔지? / 기록에는
아직 차고지에 있는 걸로 되어 있어요
경비소에 있는 출차 기록을 볼 수 있을 거에요
제가 그건 해결할 수 있어요
그러니까 바로 여기서, 지금
기록에 접근할 수 있어요
바로 하겠습니다
여자는?
롤리타 코르테즈, 21세
콜롬비아 출신이지만 18세
때 미국으로 이민왔습니다
이민관세수사청(ICE)에 따르면
어제 밤 콜롬비아에서 돌아왔습니다
이틀동안 콜롬비아에 있었죠
이틀만에 다녀오기는 먼 거리인데요
- 전과가 있나?
- 매춘으로 두 번 구속됐어요
동업자 중 한 사람 말로는 포주와 사이가 틀어졌다고 해요
만약 지난 여섯 달 동안 고대해
왔던 여행을 떠날 비행기를 탈 필요가 없다면
- 거기를 가장 먼저 찾아봐야...
- 빨리 가 봐
갑니다, 떠나요!
재밌게 보내요! / 뭔가 찾았어요
아마 굉장히 흥미로운 거겠지!
문자해 줘, 맥기. 범인이 누군지 알려줘
국방부 차량 기록에서 자동차
징발 요구서를 찾았어요
접근 권한은 없지만 어쨌든 열어 봤는데
이 차는 어떤 작전에서 징발했냐 하면...
"렉스... 탈리오나스(Lex Talionis)"?
무슨 일이죠? / 전혀 모르겠어
가서 알아보자고
"렉스 탈리오니스"가 뭔지 아세요?
무슨 구절인지는 알아. 라틴어지
뜻은, 복수의 법. 눈에는 눈
그런 뜻이야
그런 이름의 작전은 알고 있어요? / 아니
접근이 거부됐어
대체 무슨 일이죠? / 모르겠어
깁스 요원, 무슨 말씀이신지 모르겠군요
"렉스 탈리오니스" 작전에 배정된
차량에 탄 채 사망한 병장을 발견했습니다
이건 저희 작전입니다 / 어떻게 저희
요원이 모르는 작전활동이 있는 겁니까?
밴스 국장님, 현장에서 "렉스 탈리오니스"
활동이 이뤄졌다면 저도 모르는 일입니다
드문 일도 아니죠. 이게 매우
개별화된 작전이라는 건 아실 겁니다
아직 책임자이신 겁니까?
불만이신 건 이해합니다. 이 작전에
오랫동안 참가해 오셨으니까요
그러니 집중하도록 하죠. 병장이 어디 소속이었나요?
아직 알아보고 있습니다 / 해군 신분증은
있지만 어디에도 기록은 없더군요
- 위장일 지도 모르죠
- 유출이 있는 걸까요?
만약 유출이 있고 우리가 목표를
추적하고 있다는 걸 알면 더 깊이 숨을 겁니다
그러면 수십년 만의 가장 좋은 기회를 놓치는 겁니다
알겠습니다. 조사를 계속해주세요
이 쪽에서도 할 수 있는 일을 찾아보겠습니다
해군 정보부의 카르솅크 연결해 줘
국무부의 에드먼즈 대사도
깁스 요원, 나머지 팀을 데려올 때가 된 것 같네요
지금 보고 있는 영상이 어디죠?
메트로폴리탄 국제 공항, 1979년
누군가 출발 터미널에서 폭탄을 터트렸지
기억나네요. 당시에 몇 십년만에
미국 영토에서 가장 큰 공격 중 하나였죠
100명 가까운 사람이 다치거나 죽었지
누가 했나요?
아무도 몰라
미제 사건이 되고 공격은 일반인에게 잊혔지
- 하지만.. 우리는 일반인이 아니야
- 그리고 미합중국은 잊지 않으니까
단서를 찾으셨군요. 40여년이 지난
뒤에 단서를 찾으신 거군요
2년 전, 콜롬비아의 NCIS 요원이
79년에 사용한 것과 놀랄 만큼 유사한
사용하지 않은 폭탄을 발견했어
내부 부품의 접촉 DNS을 조사한 결과
두 폭탄 모두 같은 사람이 만들었다는 걸 확인했지
토니, 어째서 이런 걸 저는 모르고 있었던 거죠?
타이슨 제독은 정보를 기밀로 분류하고
폭탄 제조자를 추적하는 비밀 작전을 만들었지
작전명을 "렉스 탈리오니스"로 했군요
깁스 요원은 콜롬비아의 경험 때문에 지휘를 맡았지
토니는 참여시키고 저는 뺀 거군요
저도요
실은 그 때는 들어오기 전이어서 지바가 있었지
이런, 지바도 알고 있었다는 거예요?
맥기 요원, 이 브리핑의 주제는
자네의 자존심이 아닐세
그러면 무슨 주제인가요?
토마스 올란도, 62세
전 콜롬비아 반군 소속으로 지금은
가장 큰 마약거래상 중 하나지
6개월 전 용의자를 올란도로 좁혔지
어떻게요? / 긴 이야기야, 비숍
읽어 봐
지난 6개월 간, 올란도가 범인인지
확인하기 위해 DNA 샘플을 얻으려 시도했어
찾기 쉬운 남자는 아니니까
성과는 없는 채였지
지금까지는요? / 그걸 알아내야 하네
병장이 뭘 하고 있었는지는 몰라도
고대하던 돌파구가 있을지도 모르니까
아무도 없나?
애비?
찾은 게 있다면서
왜? 무슨 일 있어?
전혀요. 토니가 설명해 줬어요
콜롬비아에 있던 폭탄과 공항 폭발 미제사건의
DNA가 일치했다는 놀라운 소식을 들었어요
정말.. 놀라운 일이에요!
그래서? / 정말 놀랄 따름이에요
깁스를 위해 DNA를 돌려줄 사람이 있다는 거잖아요
관련 장비가 가득한 실험실의 누군가요
그런 사람을 안다는 건 정말 멋진 일일 거에요
- 애비, 그런 게 아니야
- 저를 속였어요, 깁스
애비, DNA는 내가 배정받았을 때
동남부 현장 사무실에 보관되어 있었어
자네에게 가져다 주려면 너무 많은 손을 거쳤을 거야
좋아요, 이해할 수 있어요
이상하지만...
- 그 대신 뭘 해 드리면 될까요?
- 뭘 알아냈나 말해봐
지나간 일로 하죠
아니면 제가 끝났다고 할 때까지요
대충, 30초 정도 거릴 텐데요
좋아요, 범인에 대한 단서를 잡았어요
차에서 아름다운 인간성의 상징인
사람의 지문을 찾았어요
에디 "칼라본" 로자리오
제가 "포주"라는 말을 말을 한
것보다 더 많이 그 혐의로 잡혔어요
포주, 포주, 포주, 포주, 포주
이제 똑같네요
피해자가 포주와의 관계가 틀어졌다고 하던데
그렇다면 바로 이 사람이
그녀의 포주일 것 같네요
그리고 시체가 생긴 거로 봐서
그 사람이 이긴 것 같네요
이상하네. 비숍에게서 메신저가 왔어요
뭐라는데? / 제독님이 즉시 뵙고 싶어 하신대요
이미 올라가고 계세요
얻은 정보가 뭔가요?
병장의 신원이죠. 콜롬비아 대사도 연결했어요
대사님도 새 정보가 있다고 하네요
에드먼즈 대사님 / 깁스 요원
드디어 직접 만나뵙게 되어 기쁘네요
그래서, 이 사람이 누구죠?
남성의 실제 이름은 루이스 프레스턴 대위입니다
아는 이름이군요. 정보 전문가로
최근에 배정되었죠
아무래도 대위가 롤리타를 자원으로 잡은 모양입니다
친척이 올란도의 머리를 자른다고 주장했거든요
그런 보고는 주마다 두 번은 올라오지만
결실을 맺지는 못했죠
이번에는 달랐어요
프레스턴이 제출하려 했던 보고서에는
롤리타가 콜롬비아에서 모발 샘플을
주워서 가져 왔다고 적혀 있습니다
살해당하던 날 밤에 주기로 되어 있었죠
만약 DNA가 공항 폭탄과 일치한다면 범인을 찾는 거죠
현장에서 모발 샘플은 찾지 못했습니다
프레스턴의 기록에 따르면 창녀의
지갑 봉재선 안에 꿰매 두었다네요
지갑은 찾지 못했습니다
보스, 그에 대한 단서가 있어요
길 건너편의 상점 주인이 영상을 찍었어요
총격 직후에요 / 한 번 보자고
포주가 DNA를 갖고 있
다시 가져오는 데 12시간 남았습니다
별이 자리를 찾아가고 있습니다, 깁스 요원
대사님? / 프레스턴의 행동이 이야깃거리를 불러왔어요
올란도가 고위 간부들과 모임을 갖는다는 정보가 들어왔습니다
- 위치도 확보했고요
- SEAL 팀을 보내겠습니다
올란도가 범인인지 확인해야 합니다
기회를 잡을 수 있을 때 말이죠
지난 40년 간 가장 좋은 기회입니다
알겠습니다
이제 값아줄 때가 된 거죠
- 오, 깁스 요원님은 어디 있어?
- 총애하는 요원과 MTAC에 있지
미안해. 뭐 먹을 시간이 없어서
도움이 됐다니 다행이네
유죄판결 받은 포주 에디
로자리오에 대해 지명수배를 내리고 싶은데요
길거리 이름은 칼라본이고요
어.. 저기, 어떻게 해야?
어떻게 하면 여기..?
초인종같은 게 있나?
잠시만요, 혹시...?
저기, 제가 투명인간인 것도 아니잖아요!
좋아요, 저는 투명인간이 아니라고요!
무슨 일이야, 팔머?
카메라가 있구나 / 무슨 일이야, 팔머?
맬러드 박사님이 소식이 있대요, 큰 건으로요!
맥기가 포주에게 지명수배를 내렸어요
팔머가 문 앞에 있었고요
더키 박사님이 뭔가 찾았대요
화면에 띄워. 무슨 일이야, 덕
오, 원하면 이 짜증나는 걸 띄울 수 있다는 걸 잊고 있었군
팔머 말로는 뭔가 찾았다면서?
검사 중에 여성의 둔부에서 작은 문신을 찾았네
마치 없애려 한 것 같은 흔적이 있어서 좀 이상하게 생각했지만
그래서 제가 찾아봤어요. 롤리타의 포주는
자신의 여자에게는 이런 낙인을 찍더군요
그래서 이 문신을 추적해 보니...
토니에게 깁스 요원님께 할 말이 있다고 전했어요
깁스 요원님이 직접 한 말은 아니지만요
"뭐 찾았지, 덕?" 하고 나면 제가 받은 건...
화난 시선 뿐이죠
안녕, 팔머
화난 시선
포주가 여자들에게 낙인을 찍는데
문신 그림을 가지고 이런 걸 시술해 주는
웹사이트를 찾았어요
잘 했어, 비숍 / 어쩌면 칼라본이
어디서 지내는지 단서를 찾을 수 있겠네요
좋아, 맥기랑 같이 가 보도록 해
좋아, 맥기. 오는 동안 말 한마디도
앉고 있었는데 이야기나 들어 보자고
그러니까 2년 동안인 거죠? / 안 듣고 싶어졌어
이 작전을 지난 2년 간 해 오면서 아무 말도 하지 않았군요
그게 이건, 뭐라고 하지...
기밀 작전이었으니까
오, 제가 기밀 작전 자료를 가져와서
공유한 적이 얼마나 돼요?
47번 / 그래요. 그게...
그거 알아요? 그 정도 될 거에요
그래도 그게 내 주장의 요점이에요
그렇다 함은? / 더 이상 신용할 수가 없다는 거죠
깁스가 나는 끼워주고 너는 안 끼워준 데 분노하는 거잖아
그런 거 아니에요
이유가 있을 거에요
아마도 잘못된 것이겠지만요
문신 작업장에 들어왔다는 첫 신호군
고양이 오줌 냄새가 나는 거요?
그래
잠시만요! 피 나는 사람이 있어서요!
기다릴게요
간염도 즐길 수 있으려면 좋으련만
그리고, 이 이야기 끝난 거 아니에요
남은 이야기는 뭔데?
내가 먼저 들어왔고, 이제 너도 들어왔잖아
또 다른 비밀 작전을 하고 있을지 어떻게 알아?
또 다른 비밀 작전을 하고 있을지 어떻게 알아요?
다른 비밀 작전 하고 있어?
맥기! / 신경쓰이지 않나요?
좋아, 의미가 있을는지는 모르겠지만
네게 거짓말 해서 기분이 나빴어
즐겼던 것 같은데요 / 약간은
전체적으로는 기분이 나빴어
사과를 받아들이죠
두 분... 따로 시간을 보내게 해 드릴까요?
에드워드 로자리오?
아무도 나를 에드워드라고 부르지 않아
칼라본이라고
우리는 "아무나"가 아니니까
드디어 차에서 내려서 다행이네요ㄴ
두 사람 노래 취향은 최악이었어요
포주를 찾았군요
밤에는 포주. 낮에는 문신 예술가
지갑은요? / 트렁크에서 찾았어
봉재선에 DNA 튜브가 있어
애비에게 가져다줘야지
보스에게 말해 둘게요 / 알겠어
상황 보고 바랍니다
장병들은 배치되어 대기하고 있습니다
개시 명령만 기다리고 있습니다
여기는 좀 긴장되네요
우리 모두 그렇습니다, 핸코스 사령관
오래 기다리지 않아도 되겠어요
토니와 맥기가 포주를 찾았어요
목표물의 DNA을 찾았나?
지금 바로 토니가 애비에게 샘플을 가져다주고 있어요
올란도가 범인인 지 확인하는 데 오래 걸리지는 않을 겁니다
팀 위치는 얼마나 안전한가요?
콜롬비아가 네이비 씰이 있기에
가장 안전한 곳은 아닙니다만, 해낼 겁니다
알겠습니다 포주는 어디 있지?
맥기 선배가 취조실에 데려다 놨어요
- 올란도와 일한다고 생각하는 건가요?
- 가서 알아봐야죠
만약 그렇다면 협상도 형량 감형도 없어야 합니다
죄값을 치르게 해 줘야죠
사람들이 메트로폴리탄 공격을 잊었을 지 모르지만
저는 아닙니다
핸코스 사령관님이 잊지 않는다고요?
그 때라면 아직 어린아이셨을 텐데요
그랬지. 사령관이 잊지 않은 건
그 사건으로 아버지 없이 자랐다는 거야
사령관이 작전을 지휘할 확률이 얼마나 될까요?
가능할 만큼 높지. 이 작전 지휘에 자원했어
죄값을 치를 때가 되면 사령관이
수표에 서명하고 싶어 했으니까
나도 그가 어떤 기분일 지 알고
앉아
앉지 않겠다면 내가 앉혀 주지
그런다고 무서워할 것 같아
손이라도 대면...
계속 해 봐
기다리지, 말을 끝까지 해 봐
좋아
앉아줄 수야 있지. 그렇게 엉덩이에 집착한다면야
- 토마스 올란도와 일한지는 얼마나 됐지?
- 누구?
이걸 보면 생각이 좀 나나?
아니
그녀를 죽이고 소지품을 들고 갔잖아
뭔 약을 하는지는 모르겠지만 전혀 모르겠는데
지갑에 있던 DNA 샘플을 가져갔잖아. 왜지?
DNA, 이런! DNA!
DNA에 대한 건 전혀 몰라
내가 DNA 가 뭔지 알 사람으로 보여?
가석방 없는 수감자로 보이는데
네 타이어 자국을 범죄 현장에서 발견했어
피해자에게서 피묻은 지문도 발견했고
좋아요, 잠깐만
DNA! 말해 봐
이봐요, 아까 말했잖아요
대체 무슨 말인지...
- 누가 샘플을 가져와달라고 했지?
- 대체 무슨 말인지 전혀 모르겠어요!
좋아요. 난...
난 낮에는 문신 가게를 해요
밤에는 그게...
소규모로 프리랜스 에스코트 서비스를 하죠
포주잖아 / 좋아요. 현실적으로 말하자면요
어쨌든.. 롤리타는 내 여자 중 하나였어요
그러다 지난 주에 이제 나가겠다는 거에요!
말도 안 되는 소리죠
칼라본 밑에서 그만둘 수는 없어요
그런데 지난 밤에 그녀가 제 구역에서
일하는 걸 봤어요
일하는 여자들에게 메시지를 전해야 했어요
그래서 죽였다고? / 명성이 없다면
남자는 아무 것도 아니거든요
DNA는 왜 가져갔지?
DNA요? DNA는 뭔 소린지 전혀 모르겠어요!
아까도 말했잖아요!
지갑은 가져갔지만 그게 다에요!
그 날 그녀가 번 건 내가 가져야 하니까요!
분배는 확실하게 해야 하니까요
말이 통할 것 같은데 말이죠
규칙 22번 위배해서 죄송하지만
올론도 DNA를 돌렸는데 결과가...
우리가 찾는 사람이예요!
준비 태세인가요, 사령관?
곧 준비될 겁니다
어디 있죠? 아무도 안 보이는데요
배치되어 있습니다 / 현지인들 소문은 어떤가요?
없어
습격 시작한다. 습격을 시작한다
알겠다. 진입하겠다
헬멧 카메라로 바꿉니다
후문으로 들어갑니다
이상 없음
흩어져, 계속 살펴봐
사령관님, 목표물이 없습니다
건물은 비어 이습니다
정보는 정확한 거였습니다
올란도가 21시에 고위 간부와 이 건물에서
모임을 가질 거라는 거였죠
아무래도 취소된 것 같군요
어떠면 습격에 대해 알았을 수도 있습니다
콜롬비아 정부에 작전을 통보했습니까?
부적절한 말입니다만, 정신이 있다면 그랬겠습니까?
핸코스 사령관이 연결을 기다리고 있습니다
연결해
벌써 담당 반대쪽에서 전화가 걸려와서는
미국이 콜롬비아 영토에서 작전을
수행 중인지 물어보고 있습니다
사령관, 상황은 어떤가?
델타 쿼드란드 위치를 고수하고 있습니다
현지민이 공격을 시작해서
올란도의 건물에서 나와야 했습니다
그렇다면 작전을 취소할 것을 추천하는 건가요?
아닙니다. 그 장소는 급하게 비워졌어요
바로 근처에 있는 겁니다
건물에서 쓸만한 정보는 찾았나?
반쯤 부서진 노트북을 찾았는데
하드 디스크는 붙어 있습니다
- 목표를 추적할 만한 단서는 있나요?
- 모릅니다. 암호화되어 있어서요
저희 기술자가 접근하려 하고 있습니다
- 사령관님, 애비 슈토와 제가 더 운이 있을지도 모릅니다
- 시도해볼 수 는 있지만 DC로 노트북을 보내는 데는
12시간이 걸릴 텐데 그만한 시간은 없습니다
저희 쪽 사람이 만나러 가면 됩니다
무슨 말씀이시죠?
- 사령관의 항모는 걸프 만에 있어
- 애비에게 말하러 가겠습니다
그 동안 콜롬비아 영사에는 뭐라고 말하죠?
외교관이시니 / 외교적인 수사를 써 보세요
타이밍이 좋네
내가 먼저 말할게
애비 먼저, 말해 봐
올란도의 최근 DNA 샘플에서
두 번째 일치자를 찾았어요
친족 간 일치요
누구? / 볼티모어 외각에 있는
조카가 있어
어쩌면 삼촌과 연락하는지도 모르겠네
올란도가 어디 있는지 알 지도 몰라
앱스, 잘 했어. 이제 짐을 싸도록 해
어딜 가는데요?
애비가 올란도의 친척을 찾았다는데
이미 들었어요. 친척의 이름은
수잔나 소토 박사예요
로즈데일에서 가족 테라피 치료를 하고 있죠
- 여기에 얼마나 있었지?
- 미국에서 태어났어요
DNA 관계로는 그녀의 아버지와
올란도는 형제 관계였어요
관계였다고? / 예. 그녀의 아버지는
그녀가 7세 때 살해당했어요
외가에서 자랐죠
삼촌을 알고나 있는지도 확실할 수 없어요
- 콜롬비아와이 접촉은 있나?
- 유무선 전화로는 없어요
이메일은? / 적어도 주 계정은요
저희가 모르는 다른 계정이 있을 수도 있지만요
확실히 하려면 직접 컴퓨터에 접근해야 해요
영장은 받았지만 몰려가면
올란도가 미행하고 있을지도 몰라요
조사가 발각될지도 모르죠
어떻게 할까요? 오랫동안 심문할 수도 없고
잘못된 정보를 받을 우려도 있어요
이걸로 접근하면 되겠군
오, 부모 역할을 하겠군
보스, 잘 들리세요? / 선명하네
좋아요. 그래서, 계획이 뭐지 비숍?
들어가서 앉은 뒤에 화장실에 간다고 하고
소토 박사의 PC에 접근해
여기에 하드 내용을 복사하는 거죠
완벽해
아내 먼저 / 고마워, 자기
들어오세요. 여기 뒤쪽에 있어요
어서 들어오세요
안녕하세요
여기가 부모 수업이라고 했던가?
죄송해요. 웹사이트에 착오가 있어서요
오늘 밤은 커플 친밀감 수업이예요
이거 흥미롭겠군
거짓말 했어, 그게...
솔직히 말하는 게 무서워서
그게... 솔직히 말하면 같이 안 올 것 같아서
알겠어요. 하지만 알아두셔야 할 건
친밀감의 첫걸음은 신뢰라는 겁니다
일단 앉으세요
알겠어요. 이 멋진 깔개의 촉감을 알아볼까
편안하네
- 왜 두 분 다 앉지 않으시나요
- 저기, 화장실 좀 갈까 해서요
이미 왔으니, 여기 같이 있으세요
하지만 / 앉으세요
부탁할게
좋아요
이제, 손을 잡으세요 / 예?
이런. 정말로 최근에 감기가 나아서...
- 손, 잡으세요
- 발을 잡는 것보다야 낫지
이제 서로의 눈을 바라보세요
이런. 더 보고 있을 수가 없군
- 좋아요. 그 다음에는요?
- 아뇨, 계속 바라보고 계세요
이제는요? / 계속 바라보세요
산재 보상 서류가 올라오겠군
테일후크 착륙은 인생에서 가장
멋진 일이라고 생각해
팬다 껴안기는 이걸로 끝이네
맥기 요원, 슈토 양
와 주셔서 감사합니다
- 따라오세요. 시간이 촉박합니다
- 올랜도 노트북 쪽은 진척이 있나요?
구드 하사가 설명해 줄 겁니다
안녕하세요. 저는.. / 맥기 요원님이시죠
오시느라 시간만 낭비하신 겁니다
이미 노트북 접근에는 성공했으니
다시 본부로 돌아가시는...
애비 슈토군요
그쪽은... 구드 하사군요
제 룸메이트 형제의 절친과 데이트하셨죠
아마 11년 전에요
- 와. 기억력이 정말 좋으시네요
- 기억에 남을 만한 분이시니까요
음.. 그래서 노트북에 접근하셨다고요
예 / 그래서...?
이미 알고 있었던 올랜도의
만남에 대한 구체적인 정보를 찾았습니다
그게 다예요 / 저희가 직접 살펴봐도 될까요?
아니, 잠시만요. 11년 전이라고 했나요?
아니 / 예
제 룸메이트 형제의 절친이
커피숍 "Buzzed"에서 바리스타로 일했을 때였죠
"Buzzed"라. 우리도 잘 아는 곳이네
거기 자주 갔었잖아, 11년 전에
- 그래서 두 분은...?
아뇨 / 아뇨
그건 무슨 뜻이야?
그게, 너는 형제같은 존재였고..
나도 알아. 나도 너를 자매처럼 생각했지만
그렇게 표현하지는 않았어. 제발
- 이제 어떻게 된 영문이지 알겠네요
- 뭘 알겠다는 건가?
바리스타한테 여자를 뺏긴 거군요
바로 코 앞에서요
저기, 그냥 일이나 하면 안 될까요?
그게... / 애비, 걱정하지 마
이미 옛날 일인데. 괜찮아
이봐요. 애비 슈토가 일을 해야 한다고
하니 그렇게 하는 게 어떨까요?
좋아요. 그런 일을 잊고 싶을 때는
일하는 게 최고니까요
아니면 술을 마시거나요
위장 작전은 어떻게 됐나? / 노코멘트입니다
샤워라도 해야겠어요
- 누가 보스에게 브리핑하죠?
- 나는 아니야. 시간을 좀 가져야겠어
뭐 때문에요? / 나한테 친밀감 문제가 있는지도 몰라
오늘 밤은 그들에게 고마워해야겠네요
- 올랜도의 노트북에서 뭔가 찾았나요?
- 맥기 요원이 한 시간은 더 필요하답니다
시간이 빡빡해지고 있어요 / 친족과
접촉한 요원 쪽은 어떻게 됐나요?
비숍 / 드디어 화장실 가는 허락을 받아서..
- 올란도와 연락을 하고 있나?
- 알아내는 데는 시간이 걸릴 거예요
본인에게도 문제가 좀 있어서요
전자자료를 쌓아두는 습관이 있네요
PC에 지난 30년간의 자료가 있어요
전부 돌리는 데 몇 주는 걸릴 겁니다
그만한 시간은 없네
올란도가 네이비 SEAL이 자기
건물에 들어갔다는 걸 곧 알게 될 겁니다
그러면 잠수를 타고 다시는 올라오지 않겠죠
이번 기회에 그를 찾지 못하면
영원히 놓치는 겁니다
- 올란도를 찾았습니다
- 어디 있어?
스쿼드 실에요 / 어디라고?
스쿼드 실에 있습니다
안녕하시오
내가 토마스 올란도입니다
미합중국에 망명을 신청하고 싶습니다
규정에 따라 국무부에 알렸습니다
국무부에서는 그대로 인용하자면
"대체 어떻게 국경을 넘었는지"
알고 싶어하더군요
전문 마약 밀수꾼이니까
국경선에서 줄 서고 있지는 않았겠지
무슨 속셈일까요? / 속셈이 뭐건간에
강단이 있다는 건 인정해야겠어
이제 어떻게 하죠? / 우리에게 왔으니
이유를 들어 봐야지
- 국무부와 이야기를 해 봤다고 생각해도 되겠습니까?
- 그렇게 기대하지 않는 게 좋아요
망명은 원래 그런 사람들에게 주는 게..
그걸 뭐라고 하죠?
그래요, 테러리스트
- 나는 자유를 위한 투쟁가입니다
- 당신은 살인자고 마약 거래상입니다
미국이 잘못된 쪽에 무기를 공급하지 않으면
내 목표를 위해 마약을 팔 필요도 없었겠죠
- 오 그래요? 목표가 있는 겁니까?
- 정의죠
부패한 정부를 대신해서요
정부에 반대했기 때문에
나를 몇 십년 간 감금해 둔 겁니다
- 그러면 이제는 여기서 몇 십년간 감금되겠군요
- 나는 공항 공격과 관련이 없습니다
전혀요 / 그거 흥미롭네요
DNA는 다르게 말하고 있는데요
당신네들이 갖고 있는 DNA는 내 것이 아닙니다!
함정에 빠진 거라고요
말해 봐요
미국 정부에서 내 DNA 샘플을 가져가고
싶어한다는 걸 몇 달 전부터 알고 있었습니다
다만 이유를 몰랐죠. 적어도 당신네
정보원이 사살되기 전까지는요
그 여자... 여자의 가족들이 보호를
요청하며 내게 찾아왔습니다
모든 걸 말해 줬죠. 그 때 내가
함정에 빠졌음을 깨달았습니다
메트로폴리탄 공항 폭탄테러와는 전혀
관계가 없어요. 전혀요
흥미롭네요
그걸 직접 말하려고 여기까지 온 겁니까?
가족이 있기 때문에 여기까지 온 겁니다
당신네 카우보이들 일하는 방식은 익히 알죠
일단 쏘고 질문은 그 다음이지요
내 아이들은, 내가 세운 왕국보다
훨씬 중요합니다
학교에서 돌아오다가 크루즈미사일에
맞는 위험을 감수하고 싶지는 않았습니다
내 자식들이 드론을 찾기 위해 하늘을
훑는 법 대신 읽는 법을 배웠으면 합니다
그러니..
당신들이 이겼어요
- 이런 식으로 말이죠
- 어차피 이제 은퇴하려 했어요
당신들이 습격하려고 했던 모임에서 발표하려고 했어요
당신이 나를 믿지 않는 것도 보입니다
좋은 점은, 믿을 필요가 없다는 겁니다
직접 확인해 봐요
나는 그 폭탄을 만들지 않았습니다
누군지는 몰라도 당신이 쫒고 있다는 걸
알아채고는 갖고 놀고 있는 겁니다
마치 갈대처럼요
서랍에서 안내서를 찾았어요
애비가 말한 대로요
여기 올랜도의 DNA가 있지
공항 폭탄범과 일치하는지 맞춰 보자고
캐프-파우가 필요한 거 아닌가 모르겠어요
잘 하실 수 있겠어요?
물론이지
안내서 줘 보게, 팔머 군
이 건은 제가 주도적으로 해야 하지 않을까요, 박사님?
주도적으로? / 부검과는 다르니까요
랩 훈련은 제가 더 다양하게 했고요
- 오, 그런가
- 이런, 싸우지 마세요. 여러분
법의학 수업을 최고 성적으로 졸업했다네
- 에딘버러 대학에서 말이지
- 예. 하지만 그건 192...
그만 해, 짐보 / 말이 그렇다는 거예요
그렇다면 NCIS에서 앞으로 부검실
바닥의 내장을 계속 치우고 싶다는 건가?
그건 협박처럼 들리는데요, 박사님
그렇다면 내 영어 실력도 시간의
풍파에도 무뎌지지 않은 모양이군
내 읽기 능력도 말이지
놓아 줘, 엘사
하실 말씀이 있으시다고요, 영사님?
그래요. 콜롬비아 정부에 던질 변명도 다 떨어졌어요
뭔가 있다는 걸 눈치챘어요
이제 그건 중요치 않습니다
NCIS가 목표물을 확보했다는 소식을 듣고
요원들은 탈출 지점으로 철수하고 있습니다
확보했다고요? 언제요?
컨퍼런스 중이실 때 자수했습니다
상황이 유동적이니까요
- 자신이 함정에 빠졌다고 주장했습니다
- 이제 주장이 아니예요. 정말 함정에 빠졌어요
올랜도는 범인이 아닙니다. DNA가
공항 폭탄의 샘플과 일치하지 않습니다
누가 누명을 씌운 거죠 / 확실한가요?
현재까지는요
그러면 얻은 게 없군요
다시 40년 전 원점으로 돌아간 셈이네요
아뇨. 성과는 있습니다. 범인이
아직 살아있다는 걸 알았죠
12시간 전 범인은 자신의 머리를 뽑아
올란도에게 누명을 씌우려 했습니다
콜롬비아 측에서 우리가 수행한
침입을 알게 된다면 군을 최고 경계 태세로 돌릴 겁니다
만약 팀을 다시 투입해야 한다면
빨리 결정해야 합니다
그렇다면 맞는 장소에 오신 겁니다
아니면.. 제가 말이죠
안녕하세요, 깁스. 밴스 국장님
그리고 버튼 조작하시는 여러분
- 앱스, 뭘 알아냈어?
- 깁스, 키값 로거를 찾았어요
올랜도의 노트북에 붙어 있는 걸 맥기가 찾았어요
누군가 지난 몇 주간 그를 감시하고 있었어요
잘 했어, 하지만 올랜도는 더 이상
우리 추적 목표가 아니야
감청기 반대쪽에는 누가 있지?
국무부 IP 주소까지 추적했어요
에드먼즈 대사님?
올랜도의 컴퓨터에 몇 주 전부터
접근하셨으면서 저희에게는 말씀하지 않으신 겁니까?
뭐라고 하셨죠? 연결이 끊기네요
국무부 연결해. 비상상황이라고 말하고
최대한 빨리 이야기해야 한다고 전해
국무부 보안국에 연락해서 에드먼즈
대사 관련한 상황이 발생했다고 전해
헌병이 주차장에서 그녀를 확보했습니다
그리고는 자수했죠
- 보스와 이야기를 나누고 싶다는군요
- 나도 그렇지
- 협상을 하고 싶습니다
- 물론 그렇겠죠
시간 별로 없습니다. 잘 아실 텐데요
- 대체 무슨 일인지 말해 보세요
- 협상 없이는 안 됩니다
테러범을 보호하고 계신 겁니다
말하시면, 도와줄 방법을 찾아보죠
협상안을 제시하지는 않을 테니까요
올랜도의 노트북에 접근할 방법을 줬습니다
그가 있는 장소를 제공했고요
올랜도에게 누명 씌우는 걸 도운 겁니다
누구 밑에서 일하시는 겁니까?
누구 밑에서 일하는 건 아니예요
적극적인 협력자가 아닙니다
협박을 받은 거라고요
누구에게요?
35년 전, 그는 공산주의 혁명 그룹을
이끌다 수감되었죠
출소하고 나서는 마약 거래에 뛰어들었죠
만약 올랜도에게 누명을 씌우는 걸 돕지
않으면 내 주위 사람을 모두 죽이겠다고 했어요
왜 그 때 저희에게 오지 않았나요?
그 사람 밑에서 일하기 때문이군요
아뇨 / 무슨 약점을 잡고 있는 겁니까?
돈을 받았어요. 콜롬비아에 유리한
미국 마약 정책을 지원해주는 대가로요
딱 한 번이였죠. 그걸로 끝이었어요
하지만...
그걸로 당신을 부하삼았군요 / 그래요
그 자는 당신의 조국을 공격했습니다
압니다 / 이름을 알려주실 건가요?
공식 확인은 나오지 않았지만 미 해군이
오늘 새벽 드론 습격으로
콜롬비아 마약 거물 아르만드 루나의
건물을 공격했다고 합니다
루머에 따르면 루나가 1979년 메트로폴리탄 국제공항
폭탄 테러에 연류되었다는 DNA 증거가 있다고 합니다
저희에게도 말씀해주시지 않을 건가요?
잡았네
어쩌면 바리스타와 만나던 때가 조금 겹쳤을지도 몰라
- 대체 얼마나 겹쳤다는 거야?
- 옛날 일이라고 말해놓고서는
그렇지. 하지만 너를 믿을 수 있을지는 알아야겠어
나를 못 믿겠다는 말은 하지도 마, 맥기
국장님
국방부에 브리핑을 하러 가야 하지만
개인적으로 두 분께 직접 감사를 표하고 싶었습니다
감사합니다, 사령관
부하들을 전선에 직접 보냈으니까요
많은 사람들이 잊어버린 걸 위해서요
여러분은 잊지 않으셨죠
저희 어머니, 자매들과 형도요
그들도 감사의 뜻을 전했습니다
국장님, 대통령님 연락이예요
25분 후에 기자회견 예정이랍니다
가 봐야 겠군요. 다른 가족들에게도
그들이 잊히지 않았음을 알려줄 때가 되겠네요
우-라